# Контрольная работа
## Порядок выполнения:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
## Задача:
 *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*
 ## Описание решения задачи:
### Метод создания массива `CreateStringArray`
- Ввод строк с клавиатуры и образование нового массива.
1. Объявление переменных - с 9 по 12 строки кода, где 9 строка кода - ссылка на массив строк, строка кода 10 - текущее количество строк в массиве, строка кода 11 - "строка", строка кода 12 - дополнительная переменная-ссылка - сохраняет старый массив строк. 
2. Цикл ввода строк, где строка кода 14 - обнулить количество строк, строка кода 15 - выделить память для 0 "строк". В теле цикла строка кода 18 - Ввести строку (строки вводится с клавиатуры, моментом окончания ввода, является введение пустой строки ). Строка кода 19 - Проверка, пустая ли строка. Строка кода 21 - если строка не пустая, то добавить строку в массив. Строка кода 22 - предварительно выделить память для нового массива в котором на 1 элемент больше. Строки кода 23 и 24 - скопировать старый массив в новый. Строка кода 25 - добавить последнюю введенную строку в массив ArrSt2. Строка кодв 26 - перенаправить ссылку ArrSt на ArrSt2. Цыкл `while` выполняется и массив заполняется "строками", как и уже указано выше, до того момета, пока не будет введена пустая строка, строка кода 28.
3. После того как пользователь решит закончить вводить сроки в массив, он вводит пустую строку и метод возвращает, созданный из введенных пользователем строк, массив - строка кода 29.
### Метод создания нового массива, из имеющегося массива строк `MethodRes`
- формирует новый массив строк из полученного массива строк, длина которых меньше, либо равна 3.
1. Метод принимает массив. Вводится переменная count = 0 (количество элементов нового массива, согласно условию задачи) строка кода 35. 
2. Через цикл `For` идет проход по элементам имеющегося массива, строка кода 36. В теле `For` проверяется условие задачи и если длинна "строки" соответсвует условию, а именно меньше или равна 3 символам, строка кода 38, то количество элементов нового массив увелицивается на 1, строка кода 40. 
3. После выхода из цикла выделяем память для нового массива arrStRes количество элементов которого уже стало изветсно и является count, строка кода 43. Вводим значения индекса, для элементов нового массива, строка кода 44.
4. Через цикл `For` идет проход по элементам имеющегося массива, строка кода 45. В теле `For` проверяется условие задачи и если длинна "строки" соответсвует условию, а именно меньше или равна 3 символам, строка кода 47, то записываем в новый массив данный элемент имеющегося массива ( строка кода 49) и увеличиваем индекс на 1 ( строка кода 50).
5. После выхода из второго цикла `For` метод возвращает новый, собранный, согласно условию задачи, массив элементов arrStRes - строка кода 53.
### Метод печати массива `PrintArray`
- Принимает массив и выводит полученный массив в консоль.
Для того чтобы вывести каждый элемент массива используется цикл `For`, строка кода 59.

### Исполняемая программа
Состот из четырех строк кода. В строке 67 для создания первого массива применяется метод `CreateStringArray`. В строке 68, согласно условию задачи, применяется `MethodRes`, который принимает первый массив и выдает финальный. Строки кода 69 и 70 выводят первый и финальный массивы в консоль путем применения метода `PrintArray`. 

#### В данном репозитории - *FinalTestForTheMainBlock* имеется файл **blocDiagramMethodRes.png** с описанием, ввиде блок схемы, метода `MethodRes`.




